https://laapl.ru (далее Сайт или Администрация) обязуется сохранять Вашу конфиденциальность в сети Интернет. Настоящая Политика Конфиденциальности, рассказывает о том, как собираются, обрабатываются и хранятся Ваши личные данные. Администрация уделяет большое внимание защите личной информации пользователей. Пользуясь сайтом, пользователь тем самым дает согласие на применение правил сбора и использования данных, изложенных в настоящем документе.

## Собираемая информация
Администрация может собирать следующую информацию о пользователях сайта:
* Фамилия, Имя, Отчество
* Адрес электронной почты
* Номер телефона
* Другая информация

## Cookies и логгирование
Мы используем "куки" (cookies) и "логи" (log files) для отслеживания информации о пользователях. Cookies являются небольшими по объему данными, которые передаются веб-сервером через Ваш веб-браузер и хранятся на жестком диске Вашего компьютера. Мы используем cookies для отслеживания вариантов страниц, которые видел посетитель, для подсчета нажатий сделанных посетителем на том или ином варианте страницы, для мониторинга трафика и для измерения популярности сервисных настроек. Мы будем использовать данную информацию, чтобы предоставить Вам релевантные данные и услуги. Данная информация также позволяет нам убедиться, что посетители видят именно ту целевую страницу, которую они ожидают увидеть, в том случае, если они возвращаются через тот же URL-адрес, и это позволяет нам сказать, сколько людей нажимает на Ваши целевые страницы.

Также данную технологию используют установленные на Сайте счетчики компаний Yandex, Google и т.п.

## Использование информации
Ниже описаны некоторые способы использования личной информации пользователя:
* для внутреннего отчета
* для предоставления информации и услуг, которые запрашивает пользователь
* для ответа на запросы пользователя
* для отправки различной электронной корреспонденции
* для проведения опросов
* для формирования статистических данных

## Раскрытие информации
Администрация не продает личные данные пользователя и не передает их третьим лицам без согласия на то пользователя.

Далее, описаны некоторые случаи передачи личной информации пользователя:
* в случаях, если это требуется органам спецслужб или если это требует законодательство

## Защита информации
Мы принимаем соответствующие меры безопасности по сбору, хранению и обработке собранных данных для защиты их от несанкционированного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения вашей личной информации.

## Изменения в политики конфиденциальности
Администрация имеет право по своему усмотрению обновлять данную политику конфиденциальности в любое время. Мы рекомендуем пользователям регулярно проверять эту страницу для того, чтобы быть в курсе любых изменений о том, как мы защищаем личную информацию, которую мы собираем. Используя Сайт, вы соглашаетесь с принятием на себя ответственности за периодическое ознакомление с Политикой конфиденциальности и изменениями в ней.

## Ваше согласие с этими условиями
Используя этот Сайт, вы выражаете свое согласие с этой политикой. Если вы не согласны с этой политикой, пожалуйста, не используете наш Сайт. Ваше дальнейшее использование Сайта после внесения изменений в настоящую политику будет рассматриваться как Ваше согласие с этими изменениями.

## Отказ от ответственности
На сайте приведены ссылки на другие сайты. Помните, что компания не несет ответственности за политику конфиденциальности этих сайтов. Покидая сайт, убедитесь, что вы ознакомились с политикой конфиденциальности данных сайтов. Данная политика конфиденциальности относится только к той информации, которую мы получаем с помощью этого сайта.

Мы берём на себя контроль и ответственность за конфиденциальность вашей информации, но помните, что любая информация, передаваемая через интернет, не может быть полностью защищена.

Процесс сбора и передачи информации личного характера при посещении этих сайтов регламентируется документом «Защита информации личного характера» или другим аналогичным, расположенном на сайтах этих компаний.